គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១៩]
[ផ្សារហ៊ុន Yongchang]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជារឿង។
ព្រឹកនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
វិទ្យាស្ថាន Cryptography,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ទាំង​មូល
​ចេញ​ទៅ​បេសកកម្ម។
គោលដៅគឺ
បន្ទប់ VIP ។
[បន្ទប់ VIP]
បន្ទាប់មក Li Huan បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកក៏បានមក
ផ្សារហ៊ុនថ្ងៃនេះដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក
​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
បើទោះជាខ្ញុំមិនបានមក
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ទុកឱ្យឆ្កែមានក្លិន?
វាជា Charlie's ។
ធុំក្លិនខ្លាំងមែនទេ?
ក្លិនល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លោកស្រី Xian ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ឌីងយី។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនេះ។
លោកស្រី Xian ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នក...
លោកស្រី Xian ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផល
ដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅណា?
សាន់យ៉ាងលី។
អ្នកមកថ្ងៃនេះដើម្បី
កំដរខ្ញុំដើម្បីទិញភាគហ៊ុន។
ជាការពិតណាស់។
កុំប្រាប់ Gu Yangshan
ពាក្យតែមួយអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ Yi Xiuyuan កំពុងដឹកនាំមនុស្ស
ក្នុងការបំបែកកូដ Xige ។
ហេតុអ្វី?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
Yi Xiuyuan ម្តង
អ្នកសរសេរកូដកំពូលម្នាក់
នៅ Chongqing ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកជំនាញអាមេរិក
បានបង្កើតបន្ទប់ខ្មៅ
គាត់ត្រូវបានដកចេញ,
ដូច្នេះគាត់បានចូលនិវត្តន៍ដោយកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Liang Jingyuan យ៉ាងម៉េចទេ។
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីឈ្នះគាត់,
ហើយ​គាត់​ថែមទាំង​បាន​យក
​សម្ភារ​មួយ​បាច់​មក​ពី​ទីក្រុង Chongqing ។
និងសម្ភារៈមួយបាច់នេះ។
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុង
បណ្ណសាររបស់វិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
ពួកគេបានទទួលក្នុងការឌិគ្រីប
កូដ Xige ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅទីក្រុង Chongqing ភ្លាមៗ។
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមាន Intel ផងដែរ។
បញ្ជីឈ្មោះកម្មករប្រដាប់អាវុធដែលស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថា មិនមានអ្វី
ខុសជាមួយ Xian Biyun ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើបញ្ញាទាំងអស់។
ធនធានរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតនាង។
នៅលើផ្ទៃ,
នាងគ្រាន់តែជាតារាភាពយន្តខ្នាតធំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានល្បិច។
Lin Changying?
ខ្ញុំទើបតែស៊ើបអង្កេតមនុស្សនេះ។
លីន ឆាងយីង
ធ្លាប់ជាតារាសម្តែងជាមួយ Huaxia Film ។
ឆ្នាំជូត,
គាត់បានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលរៀបចំ
ចលនាការងារ។
រាល់កំណត់ត្រាសួរចម្លើយដែលពាក់ព័ន្ធ
បង្ហាញ
គាត់ទំនងជាកុម្មុយនិស្ត។
ដូច្នេះតើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Xian Biyun?
នោះហើយជាគន្លឹះ។
ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
ម៉េច​ក៏​គេ
​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទាំង​អស់?
វា​ដូចជា​ហុង​យូ​កុម្មុយនិស្ត​អញ្ចឹង​
ដែលជ្រៀតចូលក្រុម។
Xian Biyun បាននិយាយថា
នាងមិនដឹងអំពីវាទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើ Xian Biyun
គ្រាន់តែជាតារាសម្តែង
ដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀត
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅគ្មានថ្នេរ?
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ដែលសម្រាប់ BIS,
កុម្មុយនិស្តមានគ្រោះថ្នាក់ជាងជនក្បត់ជាតិឆ្ងាយណាស់
។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អាទិភាពគឺកូដ Xige ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទិញ​នំ​មួយ​ឱ្យ​ឌីងយី។
បើ Xian Biyun ជាកុម្មុយនិស្ត
ហើយអ្នកនៅជិតនាងណាស់
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ហើយនឹងមានការពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកស្លាប់មុនគេ
ប្រាកដជា Ding Yi។
សមមិត្ត Bai Ye មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
គាត់ប្រហែលជាដឹងមុនខ្ញុំ
ថាមានចារកម្ម
ដូច្នេះគាត់បានបោះ magnolia ចោល
ហើយត្រូវបានជម្លៀសទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែនេះក៏មានន័យផងដែរ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់របស់គាត់ក្នុង
ការទាក់ទងអង្គការ
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់នឹងមិនព្យាយាម
បង្កើតទំនាក់ទំនងឡើងវិញយ៉ាងងាយស្រួលម្តងទៀតទេ។
គណៈកម្មាធិការបក្ស
ប្រឆាំងជប៉ុន
បានជូនដំណឹងយើង
អំពីព័ត៌មានមួយចំនួនអំពី Bai Ye ។
ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ
​ទាហាន​អាយ៉ង​នៅ​ភូមិភាគ​ឦសាន​ម្ដង។
ហើយមាន
ព័ត៌មានសំខាន់មួយទៀត។
គាត់មានជំងឺក្រពះធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ធ្លាប់​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស
សម្រាប់ថ្នាំព្យាបាលដំបៅក្រពះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធី
ដើម្បីស្វែងរកកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រពាក់ព័ន្ធ។
នាយក Liang ។
លោកវរសេនីយ៍ឯកបាននិយាយ
គាត់ដឹងរួចហើយអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅផ្សារហ៊ុន។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកគ្រោងនឹង
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត,
នោះជាការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍រាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
លោកវរសេនីយ៍ឯកគ្រាន់តែ
ចង់ឮលទ្ធផល។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Tonoji...
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់វរសេនីយ៍ឯកទេ។
យល់ព្រម Liang ។
បើមិនចាប់មនុស្សទេ
គ្រាន់តែចាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នកដោយកំហឹង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរត់ទៅអ្នកណាទេ?
នៅផ្សារហ៊ុនថ្ងៃនេះ?
WHO?
Xian Biyun និងនាយក Lee ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ពួកគេទើបតែលេចឡើង
កន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងចាប់យក Bai Ye ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែសង្ស័យពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតវាហួសហេតុទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្ញើ Biyun ទៅទិញភាគហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែល្ងង់ពេក។
អ្នកនៅតែត្រូវកែលម្អ
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកចំពោះមនុស្ស។
អ្នកមិនបានបំពេញកិច្ចការនៅពេលនេះទេ។
តើ Sasaki នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះពិតជាចង់បានអ្វី។
ថ្ងៃនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ ឃាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Bai Ye
គឺដូចជាខ្លែង
ដែលខ្សែត្រូវបានកាត់។
តម្លៃរបស់គាត់មានកំណត់។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងនៅពីក្រោយគាត់គឺសំខាន់។
ខ្ញុំអាចលេងធុងវែង
ដើម្បីចាប់ត្រីធំ។
បើខ្ញុំចាប់បាន
ជាច្រើនផ្សេងទៀតពី CPC
Shanghai ក្រោមដីនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Bai Ye
និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំចាំថា Beethoven ធ្លាប់និយាយថា
"អត្ថប្រយោជន៍សំខាន់មួយ។
នៃមនុស្សគួរឱ្យកត់សម្គាល់គឺ
ការអត់ធ្មត់ក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
និងការជួបដ៏លំបាក"។
លោកជំទាវ ត្រលប់មកវិញហើយ។
មានរឿងអីទេ លោកជំទាវ?
ឯងក៏មកវិញដែរ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទៅណានៅរសៀលនេះ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញនៅរសៀលនេះ
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​គេ
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបបរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ឯងមកវិញហើយមែនទេ?
ឌីងយី។
មកជាន់លើជាមួយខ្ញុំ។
នៅតែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ចូលមក។
អង្គុយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្រី Xian កុំនិយាយអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ។
ឌីងយី។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ
ទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
លោកស្រី Xian
គ្រួសាររបស់អ្នក។
យល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានន័យថា
មានឱកាស
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអំពី
ពាក្យ​ស្នើសុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​គាត់
​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​អង្គការ​បក្ស។
អង្គការបានយល់ព្រម
លើពាក្យសុំរបស់គាត់ជាគោលការណ៍
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
យើងពិតជាចង់ឱ្យអ្នក
ក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ប៉ុន្តែនេះ។
មិនមែនជាបញ្ហាសាមញ្ញទេ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់នីតិវិធីណាមួយទេ?
ឧទាហរណ៍សរសេរកម្មវិធី?
ខ្ញុំអាចសរសេរវាឥឡូវនេះ។
អង្គុយចុះ។
ឌីងយី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
គ្រួសារយើង?
ដូចក្រុមយើងដែរ
ក្រុមមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
រស់នៅជាមួយគ្នាដូចគ្រួសារ។
វាមានភាពកក់ក្តៅនៃផ្ទះ,
និងវិន័យដែកផងដែរ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់យើង។
គឺជាបន្ទាយដ៏រឹងមាំ។
សមាជិកគ្រួសារគ្រប់រូបគឺជា
ឥដ្ឋឬថ្មនៃបន្ទាយ។
យើងគ្របដណ្តប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
រួមគ្នាបង្កើត
ខ្សែការពាររឹងមាំ។
ហើយនៅពីក្រោយខ្សែការពារនោះ។
គឺមហាជន។
ឌីងយី
ចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
មិនត្រឹមតែជាការតាំងចិត្តចំពោះខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏ឧឡារិក
ចំពោះមាតុភូមិ និងមហាជនផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយ។
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃបន្ទាយនេះ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ល្អ
នៅក្នុងស្ថានភាពពិសេសនេះ,
អ្នកបានចូលរួមក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអាចជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ពាក្យ​សុំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរាយការណ៍ទៅគ្រួសារ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលគ្រួសារយល់ព្រមជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់អ្នក
ហើយសូមឱ្យអ្នកស្បថយ៉ាងឱឡារិក។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Xian
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ
បេសកកម្មពិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
យើងមានសមាជិកគ្រួសារមួយ
ឈ្មោះកូដ Bai Ye ។
គាត់បានជ្រៀតចូល
វិទ្យាស្ថាន Cryptography,
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ការរបស់គាត់
នៅភាគឦសានត្រូវបានលាតត្រដាង។
ពេលនេះក្រុមគ្រួសារបានបាត់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានចូលវិទ្យាស្ថាន Cryptography
ដើម្បីស្វែងរកគាត់
និងទាក់ទងជាមួយគាត់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកបានទៅផ្សារហ៊ុន
ជួបជាមួយគាត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថា Liang Jingyuan
មានព័ត៌មានច្រើនណាស់។
ជាសំណាងល្អក្រុមគ្រួសារ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្នកដឹកនាំថ្មី។
យើងបានដឹងថា សមមិត្ត Bai Ye
មានជម្ងឺក្រពះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយខ្ញុំសង្កេតមើលឱ្យបានដិតដល់
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
និង Liu Fangbai មើលថាតើ
ពួកគេណាមួយមានបញ្ហាក្រពះ។
កុំបារម្ភ។
នេះជាកិច្ចការទីមួយ
ដែលគ្រួសារ
បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារធ្លាក់ចុះទេ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
វាគ្រាន់តែថាចាប់ពីពេលនេះទៅ
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "សមមិត្ត" បានទេ?
បានអនុម័ត។
សមមិត្ត Ding Yi ។
តើវាជានរណា?
លេខាធិការ Jiang ។
តើវាជាអ្វី?
នាយក Lee បានចូលគេងហើយ។
បើមានអ្វីអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ប្រព័ន្ធស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី
បានទទួលបញ្ជា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
នៅ​រសៀល​នេះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ឈប់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​
និងអ្នកដែលបានចាកចេញពី Sanyangli
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
សូមទៅកាន់
គេហដ្ឋានរបស់លោកនាយក Liang ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Amu ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយក Liang រួចហើយ
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ បាទ។
លោក លី។
Darling សូមប្រយ័ត្ន។
នាយក Lee ។
លោក លី។
លោក Dong និងលោក Liu នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរ
មិននៅក្នុង
វិទ្យាស្ថានទេ?
វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំគុយទាវនៅក្បែរនោះ
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចោរលួច
ដូច្នេះខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកណានឹងគិតថាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត
នឹងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនោះ?
ពិតប្រាកដ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រសៀល​នេះ
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីយកថ្នាំរបស់នាង។
កុំរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
លោក លី។
លោក Shen នៅទីនេះ។
នាយក Lee, លោកស្រី Lee ។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
លោក Shen
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅទេនៅរសៀលនេះ?
វាជាការរអិលមួយភ្លែត។
កញ្ញា យី.
កញ្ញា Yi បានបង្ហាញខ្លួន
រួមគ្នាជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Liang ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀត។
នាយក Liang ។
សុំទោសដែលរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដែលបានសួររួចហើយអាចចាកចេញ។
ឆ្លងកាត់ពាក្យ
ថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រាល់ការចូល និងចេញពី Sanyangli
ត្រូវតែរាយការណ៍។
មិនអីទេ។
លោក Shen រង់ចាំមួយភ្លែត។
នាយក Lee លោកស្រី Lee
សូម
នាយក Liang
រសៀលនេះ
អ្នកគួរតែដឹងយ៉ាងច្បាស់
កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ និងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
សួរយើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតផ្លូវការ
សម្រាប់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
សូម​សហការ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Amu ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​នាយក Liang ។
យើង​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ
​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់ Captain Amu។
សូមអរគុណ។
ឆាលី។
មកជាន់លើជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Darling ។
តោះទៅ។
នាយក Lee, លោកស្រី Lee ។
ថែរក្សា។
បិទទ្វារ។
នាយក Liang មានបារី។
តើអ្នកបានទៅណានៅរសៀលនេះ?
លោក លី បាននិយាយ
គាត់ចង់ញ៉ាំនំណាប៉ូឡេអុង
ពីឡៅ ដាចាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញវា។
នាយក Lee មិន
នៅវិទ្យាស្ថានទេនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
នាយក Liang ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ថាគាត់ទៅណាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានវិញ
គាត់បានទៅរួចហើយ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់នាយក Lee
ជាមួយ Li Huan ធម្មតាជាអ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
ជាធម្មតាមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ។
នោះជារឿងចម្លែកនៅពេលនោះ។
រសៀលនេះ
នាយក Lee រំលងការងារ
ដើម្បីជួយនាងទិញភាគហ៊ុន។
នាយក Liang ។
តើវាអាចជា
ដោយសារតែលោកស្រី លី?
ពួកគេតែងតែលេងម៉ាជុងជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែដឹង
កន្លែងដែលលោកស្រី លី កាន់កាប់
ក្នុងបេះដូងលោក លី។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ នាយក Liang ។
អ្នក​តែង​តែ​ពាក់​កូឡាជែន​មែនទេ?
ជាធម្មតាលោក លី ចូលចិត្តប្រើកូឡាជែន។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបន្តិចបន្តួចពីគាត់។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី លោកនាយក Liang ។
លោក Shen មានកន្លែងអង្គុយ។
បន្ថយល្បឿន តើអ្នកនឹងទេ?
វាឈឺណាស់។
ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់។
ពេលយើងទៅវិទ្យាស្ថានថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិននៅខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ?
រំពេចនោះ លី ហួន បានលេចចេញមកពីខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តាមពិតនាងចង់...
ឌីងយី។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​ដ៏​ធំ​នេះ
​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ
សម្រាប់ការសាកសួររបស់ Liang Jingyuan!
អ្នកពិតជាមិនខ្លាច
ខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ។
និងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ Liang Jingyuan?
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល
​ពន្យល់​អ្នក ​ដែរ។
មុនពេលពួកគេគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្វី​ទៅ​ជា​គោល​បំណង​របស់ Xian Biyun
ទៅផ្សារហ៊ុន?
និយាយ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកនៅតែលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Ding Yi អ្នកត្រូវតែយល់
រវាងខ្ញុំ និងលោកស្រី Xian
មានការជឿទុកចិត្តតាមលក្ខខណ្ឌ។
អ្នកគឺដូចជាមាត្រដ្ឋានតុល្យភាព។
ប្រសិនបើអ្នកអោនទៅម្ខាងរបស់នាងបន្តិច
សមតុល្យដ៏ឆ្ងាញ់នេះនឹងត្រូវខូច
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ទីជ្រៅបំផុតមួយ
បំបែកជាបំណែក។
ដូច្នេះ របៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
ពីរ។
Liang មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ពីរបីថ្ងៃមុនគាត់បានទទួលពាក្យ
ថាចារកម្មកុម្មុយនិស្តនឹងធ្វើទំនាក់ទំនង
នៅផ្សារហ៊ុន។
ហើយគាត់បាន
រត់ចូលទៅក្នុងអ្នក និងលោក Lee ។
អ្នកដឹងថា Liang បែបណា
គំនិតរបស់គាត់ពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំបានពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
អ្នកកំពុងទិញភាគហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Nanyang Rubber ពិតជាឡើងថ្លៃមែន។
តើ​អ្នក​តែង​តែ
​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ត្រឹម​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ​ទៀត
អ្នកត្រូវតែគិតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកទិញភាគហ៊ុនម្តង
ហើយស្ទើរតែត្រូវបានចាប់
ធ្វើជាចារកម្មកុម្មុយនិស្តដោយ Liang ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លោកស្រី Liang ។
កញ្ញា យី ប្រាប់ថា នាងមករដូវហើយ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
នាង​គឺ​ជា buzzkill មួយ​។
ទីបំផុតយើងមានថ្ងៃឈប់សម្រាក
ឥឡូវនេះយើងនឹងខ្លីមួយសម្រាប់ម៉ាចុង។
កញ្ញា យី សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លះ
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតចិនចាស់
ពួកគេធ្វើការអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅឱ្យនាង។
ហេតុអ្វីបារម្ភខ្លួនឯង?
លោក​ស្រី Dong គួរ​តែ​មាន​សេរីភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Li Huan សូមអញ្ជើញនាងទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
យើងនឹងរង់ចាំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយីអាដា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់។
ស្អាតទេ? ស្អាតអី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ស្ត្រីនោះប្រាកដជាមានបញ្ហា។
រសៀល​ម្សិលមិញ
Liang និយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯផ្សារហ៊ុន
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ការទិញភាគហ៊ុន។
ហើយលើកចុងក្រោយនៅពេលដែលយើងលេងម៉ាជុង
នាងធ្វើដូចជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែចង់រកលុយប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្រាន់តែអាចពន្យល់បាន។
រឿងនេះច្បាស់ណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
អ្នកមិនដឹងទេ។
នាងមានមិត្តប្រុសជនជាតិបេឡារុស្ស
ដែល​ជំពាក់​បំណុល​ល្បែងស៊ីសង​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ជនជាតិបេឡារុស្សមានអត្តសញ្ញាណរសើប។
តើលោក យី អាចយល់ព្រមបានទេ?
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានបុរស
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្ត្រី​ជួយ
​សង​បំណុល​ល្បែង​របស់​គាត់?
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
កុំខឹងទៀតអី។
រសជាតិឆ្ងាញ់?
ទេ
អ្នករើសអើងណាស់។
កញ្ញា យី.
តើមុខរបស់អ្នក...
មិនអីទេ?
អ្នកស្រី Xian តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមករដូវហើយ។
ហើយក្រពះរបស់អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន
​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ជាពិសេសខ្ញុំបាននាំវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅអង្គុយបន្តិចបានទេ?
លោកស្រី Xian ។
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានគ្រឹះមួយ។
ដែលមានការគ្របដណ្តប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្នាមជាំតូចនេះ។
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅភូមិភាគឦសាន។
មុខនិងដៃរបស់ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់មានការកក។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅភាគឦសានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យមួយ
នៅសហភាពសូវៀត។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅ Hsinking ។
លើកនេះខ្ញុំមកសៀងហៃ
ជាចម្បងដើម្បីជួបជុំជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានវ័យចំណាស់ណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
នាយក Liang ពិតជាមិនសមហេតុផល។
ពីរថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានទៅផ្សារហ៊ុន
ដើម្បី​ទិញ​ភាគហ៊ុន​ឱ្យ​លោកស្រី Liang,
ហើយគាត់គិតថាខ្ញុំជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់កំណត់គោលដៅអ្នកផងដែរ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​និយាយ​លែង​ចេញ កញ្ញា យី។
ដោយសារអ្នកមិនសូវស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនង។
ប្រាកដ។
មើល វាមានទំនាក់ទំនង។
ថ្ម​ដែល​ស្លាប់​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​រស់​វិញ។
Darling ។
ពីរ។
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ដោយ​មិន​បាន​ចង​ចំណង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្មាស់គេអត់?
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
សង្កេតមើលថាតើ Yi Aida
មានបញ្ហាក្រពះដែរឬទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
និង
លេបថ្នាំរបស់អ្នកទាន់ពេល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
មិនអីទេ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
កុំនិយាយថានៅទីនេះ។
មិនអីទេ ទៅធ្វើការ។
ប្រយ័ត្ន។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពី
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
លោក Li បានយល់ព្រម
ផែនការរបស់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទាញ Bai Ye
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
បើ Bai Ye
ចាប់បាន,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​ជា​ប្រធាន​ប្រតិបត្តិការ​ភ្លាមៗ​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ចាប់គាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
លេង con យូរដើម្បីចាប់ត្រីធំ។
Bai Ye ច្បាស់ជាបានជួប
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ពេលយើងចាប់ Bai Ye
និងទំនាក់ទំនងផងដែរ
យើងក៏អាចដកបានដែរ។
CPC Shanghai នៅក្រោមដីនៅពីក្រោយគាត់។
មិនមែននិយាយពីការផ្សព្វផ្សាយទេ
វាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
ដល់ថ្នាក់ដឹកនាំយោធា។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយនៅទីនោះ។
ព័ត៌មានបានមកពី Hsinking
ដែល Hei តែងតែទិញមួយបាច់
ថ្នាំពិសេសសម្រាប់ដំបៅក្រពះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានបញ្ហាក្រពះទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាថ្នាំគឺសម្រាប់ Bai Ye ។
ដូច្នេះ
ទទួលបានការិយាល័យកិច្ចការទូទៅរបស់អ្នក
ដើម្បីចំណាយប្រាក់មួយចំនួន
និងរៀបចំការពិនិត្យរាងកាយ
នៅវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
ពិនិត្យអ្នកដែលមានបញ្ហាក្រពះ។
វិធីនោះ
យើង​អាច​បង្រួម​ថា Bai Ye ជា​នរណា។
តើវាសាមញ្ញទេ?
Bai Ye មកពី Hsinking
អវត្តមានពីវិទ្យាស្ថាននៅថ្ងៃនោះ
និងមានជំងឺក្រពះ។
ជាមួយនឹងតម្រុយទាំងអស់នេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាប់ Bai Ye
បន្ទាប់មកប្តីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
សេចក្តីប្រកាសថ្មីមួយ។
តោះទៅមើល។
ស្អែកម៉ោង៩ព្រឹក
ការពិនិត្យរាងកាយនៅមន្ទីរពេទ្យ Renji ។
សមាជិកវិទ្យាស្ថាន និងគ្រួសារទាំងអស់
ត្រូវតែចូលរួម។
នាយក Lee ។
កញ្ញា យី.
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
កញ្ញា យី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​ទោស​កញ្ញា​យ។
ហេតុអីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
សុំទោស។
ចូលមក។
[ការិយាល័យកិច្ចការទូទៅ]
តើថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ឯង​នៅ​តែ​ខឹង​ដែល
​នាយក Liang វាយ​ឯង?
គាត់វាយអ្នកព្រោះអ្នកខុស។
នោះដាច់ដោយឡែក។
កុំយកអារម្មណ៍របស់អ្នកមកធ្វើការ។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើការ
ត្រូវឈប់។
យាយ ឯងយល់ច្រលំ។
រឿងនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វា​គ្រាន់​តែ
​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ពូកែ​នៅ​វា​។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាពូកែគឺការបំបែកកូដ។
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់នាយក Liang បានទេ?
ហើយឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួយឪពុកខ្ញុំវិញ?
យល់ហើយ កញ្ញា យី
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមានតែនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលមានបុគ្គលិកខ្លី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះ
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឈប់គិតអំពីការត្រលប់
ទៅផ្នែកឌិគ្រីបវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រាន់តែឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???